[The Epoch of Miyu]
[Episode 28]
Sebelah sana.
Pelan-pelan.
Ayo, tolong tutup mata.
Sudah.
Terima kasih.
Ayo, lihat prosedur acara kita hari ini.
Semuanya ada di sini.
Awasi, ya.
Aku mengerti.
Baik.
Manajer Xiao,
nanti kamu harus memperhatikan.
Saat Kak Zhichun sudah bicara soal
situasi ujian masuk universitas tahun ini,
aku beri kamu isyarat,
lalu kamu maju.
Baik.
Kak Miyu.
Waktu kamu naik panggung
mungkin tidak terlalu pasti.
Terutama tergantung
situasi penjualan dari sisi Kuanli.
Pembawa acara bisa kapan saja
memberi isyarat untukmu naik panggung.
Kalau ada masalah, beri tahu aku.
Terima kasih.
Selamat datang menginap di Hotel Purong.
Bagaimana?
Sudah dimulai.
Halo semuanya.
Halo, teman-teman
di ruang siaran langsung.
Selamat datang di ruang siaran langsungku.
Tidak tahu di antara
yang menonton ruang siaranku sekarang
apakah ada siswa yang bersiap
ujian masuk universitas?
Masih tersisa setengah bulan
menuju ujian masuk universitas.
Tidak tahu juga
apakah setiap keluarga dengan peserta
ujian masuk universitas
sedang mengerahkan segala upaya
untuk perjuangan terakhir?
Ruang siaran kami mempertimbangkan
bahwa peserta ujian masuk universitas
sudah mengasah diri lama sekali.
Jadi ingin memberikan sedikit kemudahan
dalam hal transportasi.
Maka, untuk produk
ruang siaran kami selanjutnya
akan cukup istimewa,
adalah kerja sama strategis
yang khusus kami adakan
untuk mengakomodasi satu lokasi ujian baru
di daerah kita tahun ini, bekerja sama
dengan hotel bintang lima di sekitar sini,
mencakup bidang akomodasi
dan penyediaan makanan.
Kami juga berharap kita
yang sudah berpengalaman ini
dapat memberikan layanan kelas atas
selama ujian masuk universitas
untuk adik-adik kelas
yang akan mengikuti ujian.
Pertama-tama adalah Hotel Kuanli.
Halo.
Silakan duduk.
Baik.
Yang duduk di sampingku adalah
Manajer Xiao
dari Departemen Pemasaran Hotel Kuanli.
Biar aku perkenalkan kepada kalian semua
situasi Hotel Kuanli.
Merek Kuanli ini,
[Apa harga ini benar-benar ada?]
semua pasti sudah tahu, ya.
[Wah, konsumsi Kuanli setinggi itu?]
Bintang kebanggaan nasional.
Pemimpin rantai hotel kelas atas
dalam negeri.
Bocah ini bicaranya lebih sombong dariku.
Benar.
Coba tanyakan di lapangan,
siapa perwakilan
dari pihak Purong hari ini?
Aku dengar Lu Zhenzhen
sedang cuti melahirkan.
Jadi, siapa yang bisa Ji Feng ajak
secara tiba-tiba sebagai pembuka acaranya?
Manajer lobi Departemen Kantor Depan,
Xu Miyu.
Siaran langsung kita baru saja dimulai.
Beri dulu sepuluh pesanan
sebagai pemanasan.
Tiga, dua, satu.
Tampilkan tautan.
Luas kamar standar untuk dua orang
Kuanli ini
adalah 35 meter persegi.
Apa? Sudah habis terjual?
Maaf, ya.
Aku belum sempat
menyelesaikan perkenalan informasinya.
Terbukti kalian semua
sudah sangat memahami Hotel Kuanli.
Bagaimanapun ini hotel berbintang.
Kalau begitu, kita tambah
sepuluh pesanan lagi?
Baik.
Baik, kalau begitu kita tambah
sepuluh pesanan lagi.
[Kuanli ternyata juga mengadakan promosi?]
Tampilkan tautan.
[Stok kamarnya agak minim, ya]
Manajer Xiao.
Tadi teman-teman di kolom komentar
juga bertanya,
apakah ada restoran pendukung?
Untuk ini harus tanya Manajer Xiao kami.
Kalau lapar, tetap harus membayar
dengan biaya normal
di restoran kami.
Berarti diskon dari Kuanli ini
terutama dipakai pada sisi akomodasi.
Habis terjual lagi.
[Anakku sedang ujian
di Sekolah Keuangan Xinhua]
[Ini diskon paling rendah
sepanjang masa, bukan?]
Semuanya sangat antusias.
Kalau begitu, Manajer Xiao,
apakah kita masih punya stok kamar?
Lima pesanan terakhir.
Direktur Zhao, kamu bercanda, ya?
Waktu itu kamu janji akan memberiku
stok kamar yang cukup.
Pak Duan.
Kita sekarang hanya punya
stok dua puluh lima kamar.
Semuanya sudah aku berikan ke Anda.
Kuanli totalnya punya
empat ratus enam puluh kamar.
Kamu memberiku 25 kamar,
kamu kira aku ini tukang loak?
Terima kasih banyak kepada Manajer Xiao
yang sudah mau datang
ke ruang siaran kami.
Aku tidak peduli.
Aku masih mau seratus kamar.
Teman sekalian, jangan khawatir dulu,
- jangan tinggalkan ruang siaran kami.
- Kak Miyu.
- Bagi yang belum dapat kamar Hotel Kuanli
- Bersiap-siap.
tidak apa-apa.
Karena selanjutnya
yang akan kami luncurkan adalah
promosi ujian masuk perguruan tinggi
Hotel Purong
yang memiliki reputasi setara
dengan Hotel Kuanli.
Maka mari kita sambut
manajer lobi Hotel Purong,
[Aku pasti tidak akan kebagian]
[Sekarang sudah diskon, tapi tetap mahal]
Xu Miyu.
Kamu percaya padaku atau tidak?
Tadi malam, di depan Hotel Kuanli,
aku melihat koki utama
dari KTT Internet Global
dan Investasi Modal Ventura,
Francis.
Dia muncul di sana,
itu adalah penunjuk arah.
Kemungkinan besar
KTT tahun ini
juga akan diadakan di Kuanli.
Kamu tahu,
setiap tahun jumlah peserta KTT
hampir mencapai empat ratus orang.
Artinya saat itu
Kuanli pasti akan penuh.
Kamu yakin?
Kamu bisa cari tahu dari teman-teman.
Ini juga bukan proyek yang dirahasiakan.
Lagi pula,
KTT tahun ini
juga akan dimajukan ke awal Juni,
tepat berbentrokan
dengan waktu ujian masuk universitas.
Jadi siapa pun yang lebih dulu
masuk ke ruang siaran,
pasti uang ini tidak bisa mereka hasilkan.
Jadi, kamu sudah siap dari awal?
Pekerja hotel tidak akan berperang
tanpa persiapan.
Selamat datang.
Terima kasih.
Silakan duduk.
Kalau begitu, selanjutnya
mari kita sambut Manajer Xu
untuk memperkenalkan kepada kita
situasi kamar ujian masuk universitas
Hotel Purong.
Baik.
Terima kasih, Nona Dianjiangchun.
[Semurah ini?]
Halo semuanya.
Aku Xu Miyu, Manajer Lobi Hotel Purong.
[Adik sepupu Bibi
kebetulan membutuhkannya]
Kali ini, Hotel Purong kami
akan menggunakan lantai atas,
yaitu lantai 12 hingga 17,
pada tanggal 6 hingga 10 Juni
sebagai kamar ujian masuk universitas.
Ada dua alasan.
Pertama, lantai atas relatif lebih tenang.
Kedua, menurut kami,
dengan memusatkan penggunaan kamar
ujian masuk universitas seperti ini
dapat memberikan suasana belajar
yang lebih baik untuk semuanya.
Coba bayangkan.
Misalnya, kamar di sebelahmu
dan kamar di sebelah kamarmu
semuanya sedang belajar
untuk ujian masuk universitas.
Apakah itu terasa
seperti suasana belajar di sekolah?
Bagus sekali penjelasannya.
Teman-teman semuanya,
kalian harus dengar baik-baik.
Hotel Purong menyediakan
seluruh lantai kamar
ujian masuk universitas untuk kalian.
Kita bisa bayangkan
seperti kita tinggal di asrama sekolah.
Di sekitar kita pun
juga akan ada peserta
ujian masuk universitas lainnya.
Suasananya sangat mendukung, ya.
Benar.
[Kamar ujian masuk universitas
paling keras sepanjang masa]
Aku lihat di kolom komentar
ada yang bertanya
[Ingin makan sup rebung
dengan daging babi segar dan asin]
soal makanan dan minuman.
Jadi begini.
[Coba pesan kamar Purong]
Kami menyiapkan paket makanan
untuk ujian masuk universitas.
[Diskon Purong lebih besar dari Kuan Li]
Menunya akan kami perbarui
di situs resmi kami
dalam waktu dekat.
Selama masa ujian masuk universitas,
kami akan menyediakan
paket makanan dengan ragam yang kaya
serta cita rasa dan nutrisi berlimpah.
Dan biaya paket makanan ini
sudah termasuk dalam biaya akomodasi kami.
Ini adalah bentuk dukungan
dan dorongan semangat
dari Hotel Purong
untuk para peserta ujian.
[Grup para ibu sebelah
heboh rebutan kamar]
Ada yang bertanya di kolom komentar,
apakah dalam paketnya
[Purong lebih murah dari Kuanli]
ada sup rebung dengan daging babi segar
dan asin dan Kue Kapal Gaya Suzhou?
Ada, semuanya termasuk
dalam paket kami.
Di samping itu,
kami juga akan
membuka sarapan setengah jam lebih awal.
agar peserta ujian punya cukup waktu
untuk makan.
Lalu setelah makan malam,
kami akan menambah
satu kali camilan tengah malam.
Sehingga teman-teman
yang belajar malam hari
juga bisa menikmati
layanan makanan ini.
Kami juga bisa mengantarkan
makanan yang dipesan
langsung ke kamar peserta ujian.
Seratus pesanan sudah habis terjual.
[Yang koneksi internetnya jelek mau
tanya, bisa pesan langsung di tempat?]
Astaga.
[Cepat sekali habisnya]
Hari ini akan memecahkan rekor.
Kita tambah lima puluh pesanan lagi?
Tidak masalah.
Tiga, dua, satu.
Tampilkan tautan.
[Saatnya adu cepat jari]
[Aku sudah siap]
Manajer Xu, lihat di kolom komentar
ada yang bertanya,
dengan harga yang begitu terjangkau,
[Kalau anakku nilainya jelek,
sayang sekali dengan kamarnya, haha]
kalau aku tidak ikut
ujian masuk universitas
[Bukan peserta ujian masuk universitas
iri sekali]
apakah bisa pesan juga?
[Bisa ikut promo atau tidak?]
Maaf.
Mungkin teman ini akan kecewa.
Karena Hotel Purong kami
berkomitmen untuk
menciptakan suasana terbaik
bagi peserta ujian
dalam masa ujian masuk universitas.
Ini adalah peringkat pertama
dalam prioritas kami.
Jadi kami tidak akan
mengkhianati prinsip utama kami
demi prestasi kerja.
Di saat yang sama,
kami juga akan memperketat
langkah-langkah keamanan
selama periode ini.
Contohnya, saat lapor masuk,
kami akan memeriksa dan mencatat
nomor kartu ujian Anda.
Lalu selama menginap,
kami akan menugaskan
petugas keamanan khusus
secara tidak terjadwal di setiap lantai
untuk melakukan patroli dan pemeriksaan
demi memastikan semuanya
menginap dengan nyaman.
Habis terjual.
Sudah habis terjual.
Cepat sekali habisnya.
Ini memberi tahu kita
di pasar komoditas yang tampaknya
sudah jenuh ini,
sebenarnya masih banyak
kebutuhan yang tidak kita lihat.
Pertama-tama, kami juga
sangat berterima kasih
kepada dua hotel pemimpin pasar ini.
dengan pandangan yang begitu tajam
telah menemukan kebutuhan-kebutuhan
kita semua.
Ada yang bertanya,
kenapa hanya ada sedikit sekali?
Bisa tidak ditambah stok kamar lagi?
Ada juga yang bilang internet
di rumahnya lambat
sehingga tidak kebagian.
[Sayang sekali tidak berhasil merebutnya]
Masih ada dua puluh menit lagi.
[Masih ada stok kamar lebih?]
Maaf sekali.
Tersisa dua puluh menit
dari waktu yang kami sediakan.
Tapi stok kami sudah habis.
Bisa ditambah lagi.
Tambah berapa?
Seratus pesanan.
Tambah seratus pesanan lagi.
Tiga, dua, satu.
Tampilkan tautan.
Tambah seratus pesanan lagi.
Tiga, dua, satu.
Tampilkan tautan.
Aku tidak peduli.
Aku mau seratus kamar lagi.
Tidak bisa, Pak Duan.
Anda jangan mempersulit aku.
Para orang tua dan peserta ujian
yang belum sempat memesan,
- harap gunakan kesempatan terakhir ini.
- Enyah!
Kalau begitu, aku juga ingin bertanya
pada Manajer Xu.
Apakah Hotel Purong akan menyediakan
seluruh kamarnya
untuk dijadikan kamar
ujian masuk universitas?
Di sini,
aku sendiri selaku perwakilan Hotel Purong
berjanji kepada semuanya.
Kami akan menggunakan seluruh kamar selama
masa ujian masuk universitas berlangsung
untuk dijadikan
kamar ujian masuk universitas.
Walau ada kamar kosong, tidak akan
digunakan untuk keperluan lain.
Bagus.
Mencari apa?
Kunci mobilnya mana?
Di mana?
Ada padaku.
Terima kasih, baik.
Mau ke mana?
Mau menjemput seseorang.
Hebat sekali. Ini kira-kira hotel pertama
di seluruh negeri
yang khusus melayani keluarga
peserta ujian masuk universitas.
Ketulusan kalian benar-benar
sangat mengharukan.
Karena keluarga peserta
ujian masuk universitas memercayakan
urusan belakang kepada kami,
kami pasti tidak akan
mengecewakan kalian.
Karena prinsip dasar pelayanan
Hotel Purong kami
adalah untuk melayani dengan tulus.
Menukarkan ketulusan dengan ketulusan.
Astaga.
Peserta ujian di lokasi ujian
Sekolah Keuangan Xinhua tahun ini
benar-benar berbahagia.
[Semoga ujian masuk universitas
kalian lancar]
Sudah habis.
[Semoga mendapat hasil bagus]
Hebat sekali.
Selamat.
Terima kasih.
Ayah, kenapa Ayah sama sekali
tidak memahami aku?
Kamu sudah cukup berbuat onar?
Aku sudah cukup berbuat onar?
Kenapa setiap kali Ayah selalu merasa
aku ini membuat onar?
Aku sudah bolak-balik
ke Kuanli berkali-kali.
tidak pernah sekalipun
ada orang yang memberitahuku
bahwa KTT investor dimajukan ke awal Juni.
Kenapa?
Alasan mereka berani
bersikap begitu terhadapku
adalah karena Ayah
tidak pernah berpihak kepadaku.
Kurang ajar! Kamu sendiri tidak becus
masih menyalahkan aku.
Duan Aoxiang, dengarkan aku baik-baik.
Grup Kuanli bukanlah taman bermainmu.
Berbisnis juga bukan main-main.
Sembarangan ingin membuat gebrakan.
Kamu memiliki keuntungan awal yang bagus,
jika kamu tidak bisa menggunakannya
dengan baik, serahkan saja padaku.
Aku punya banyak orang.
Siapa?
Tadi ada satu pelayan yang naik bersamaku.
Aku suruh dia turun duluan.
Tidak ada orang lain
selain aku yang mendengar.
Tenang saja, aku tidak akan memberi tahu
siapa pun.
Masuklah.
Aku suruh pelayan datang membereskan.
Terima kasih, ya.
[Li Qiaoqi]
Miyu, kamu hebat sekali.
Aku ikut senang untukmu.
[Yin Xiang]
Kak Miyu, kamu cantik sekali
di siaran langsung.
Terima kasih.
[Xu Miyu]
[Lu Xiaoyan]
Hebat sekali, Manajer Xu.
Terima kasih.
[Xu Miyu]
[Studio Dianjiangchun]
[Menerangi kehidupan,
menyebarkan keindahan]
[Ji Feng]
Manajer Umum Ji.
Kenapa kamu ada di sini?
Datang untuk menyambut
pahlawan besar Hotel Purong.
Omong-omong.
tadi aku belum sempat meminta izin
sudah memutuskan sendiri dulu.
Kamu melakukannya dengan sangat baik.
Kamu ada waktu luang nanti?
Aku sudah pesan restoran.
Ada beberapa hal yang ingin aku sampaikan.
Apa itu?
Manajer Xu.
[Kota Hijau, Di Dalam Awan dan Sungai]
Tadi aku minta Hailin bantu menahanmu.
Tidak menyangka kamu pergi begitu cepat.
Selamat, ya.
Telah memberikan kontribusi besar
untuk Purong.
Terima kasih juga pada Nona Jiang
yang sudah membantu kerja sama.
Kalau tidak,
mana mungkin hasilnya sebagus ini.
Apakah nanti kamu mau minum bersama?
Anggap sebagai perayaan untuk kita.
Bagaimana denganmu?
Kamu perwakilan Purong,
mau ikut atau tidak?
Aku lupa. Hari ini terima kasih, ya.
Terima kasih bantuannya.
Jangan sengaja mengalihkan topik.
Jadi, kamu ikut atau tidak?
Kalau ada yang mau dibicarakan bukankah
bisa kita bicarakan di meja makan?
Aku sudah repot-repot
mengadakan pertemuan ini.
Jangan-jangan kalian mau menolak, ya?
Mana mungkin?
Kalau begitu terima kasih pada Nona Jiang.
Benar.
Bagaimana denganmu?
Kak, kita harus pergi.
Kalau begitu, aku yang menyetir.
Naik mobilku saja.
Nanti kamu panggil sopir pengganti
untuk memulangkan mobilmu.
Ayo, aku pesan restoran.
[Xu Miyu]
Nanti setelah selesai
kita pulang bersama, ya.
[Xu Miyu]
Silakan, Tuan dan Nona.
Terima kasih.
Nona, ini menu kami.
Manajer Xu, apa kamu punya
pantangan makanan?
Aku apa saja bisa.
Beef tartare-nya tempat ini enak.
Bagaimana kalau kita coba?
Boleh.
Lalu, mau hidangan pembuka apa lagi?
Aku ingin coba
sup jagung dan bawang bombai ini.
Baik, kalau begitu tiga
sup jagung dan bawang bombai.
Tambahkan satu ayam muda cabai Hangzhou.
Bagaimana denganmu?
Mi tomat dengan irisan daging babi.
Pasta krim mereka
masih saja menjadi titik kelemahanmu, ya?
Manajer Xu, masih mau pesan apa lagi?
Satu salad Caesar lagi.
Aku ingat seharusnya di dalam
salad Caesar ada wasabi.
Benar.
Maaf, ya, Manajer Xu.
Ji Feng alergi dengan wasabi.
Bagaimana kalau kita ganti yang lain?
Tidak apa-apa.
Mau ini saja.
Kami mau satu salad Caesar.
Sekarang aku sudah bisa makan sedikit.
Kamu masih mau pesan apa lagi?
Aku sudah cukup.
Baik.
Ini saja dulu.
Selamat menikmati.
Baik, terima kasih.
Nikmatilah baik-baik
waktu luang kalian, ya.
Pertempuran hari ini begitu bagus,
selanjutnya kalian pasti akan sibuk, 'kan?
Persiapan sesungguhnya baru dimulai lusa.
Pada saat itu,
mohon Nona Jiang
untuk banyak mengambil materi.
Tenang saja.
Promosi kali ini,
akan aku pantau sepenuhnya.
Mohon merepotkan.
Perlu aku bantu pesankan hidangan penutup?
Tidak perlu, terima kasih.
Aku tahu wanita
paling susah menolak makanan manis.
Tapi rasa hidangan penutup
di sini biasa saja.
Aku tahu satu tempat di dekat sini
yang pernah aku pesan.
Kita bisa pilih dulu di ponsel
lalu nanti mohon merepotkan
Ji Feng ambilkan.
Manajer Xu.
Coba lihat, ada yang ingin kamu coba.
[Kue wijen] [Kue bola wijen goreng]
Kalau begitu, merepotkan Manajer Umum Ji
untuk pergi mengambilkannya untuk kami.
Tidak masalah.
Aku kirimkan tangkapan layarnya.
Mereka masaknya cepat sekali.
Cepatlah pergi.
Baik.
Nona Jiang sangat mengenal restoran ini.
Pasti ini bukan pertama kalinya
kamu ke sini, ya?
Kamu bisa melihatnya, ya?
Kamu terlihat sangat memahami
semua yang ada di sini.
Aku sudah sering datang
ke sini sebelumnya.
Apa kamu tahu,
kapan pertama kali aku datang ke sini?
Saat itu aku sedang kuliah
dan ikut lomba debat,
pertama kalinya aku mendapatkan
penghargaan sebagai pendebat terbaik.
Saat itu Ji Feng tidak punya
begitu banyak uang,
dia menggunakan gaji
dari magang pertamanya
untuk mengajakku ke sini merayakannya.
Selamat kepada Nona Jiang Zhichun telah
memenangkan penghargaan pendebat terbaik.
Selamat juga untukmu karena akhirnya
kamu mendapatkan gaji pertamamu.
Bersulang!
Akhir-akhir ini aku telah mulai
terbiasa dengan pekerjaanku.
Jika berjalan lancar,
aku bisa diangkat menjadi karyawan tetap
setelah beberapa kali rotasi.
Rasanya enak.
Beberapa hidangan tadi rasanya juga enak.
Lain kali kita sering-sering
datang ke restoran ini, ya?
Baiklah.
Pacarku sehebat ini,
untuk diangkat jadi karyawan tetap
pasti bukanlah masalah.
Tunjukkanlah kinerja yang baik sekarang,
siapa tahu kamu bisa langsung
diangkat menjadi manajer.
Aku akan berusaha.
Kenapa?
Terlalu enek.
Oh ya? Aku coba.
Menurutku cukup enak.
Kalau begitu lain kali
aku pesankan untukmu,
aku tidak mau makan ini.
Sini.
Minumlah air.
Saat itu aku merasa,
kenapa aku bisa begitu beruntung, ya?
Di saat yang tepat,
orang yang duduk di sampingku,
bahkan restoran
yang dipilih secara acak pun,
begitu sempurna.
Semuanya pas sekali.
Tidak disangka restoran ini,
telah buka selama belasan tahun.
Sebenarnya setelah itu,
aku juga pernah
beberapa kali datang sendirian.
Mungkin karena
suasana hatiku telah berbeda,
aku tidak bisa merasakan
cita rasa yang dulu lagi.
Sebenarnya, tidak ada
hal yang pas sekali.
Semua kesempurnaan itu,
adalah bentuk toleransinya kepadaku.
Dia sangat baik, akulah yang tidak dapat
menghargainya dengan baik.
Jadi sekarang aku sangat menyesal.
Aku sangat ingin
memperbaiki hubungan kami.
Menurutmu, sekarang masih
belum terlambat, 'kan?
Manajer Xu,
kamu pasti kecewa sekali, ya?
Seorang selebritas internet yang selalu
menampilkan citra wanita mandiri,
tidak disangka dalam percintaan
di kehidupan nyata,
begitu ragu-ragu dan bimbang.
Tidak.
Terima kasih
atas keterbukaanmu, Nona Jiang.
Tetapi menurutku,
pilihan dalam hubungan percintaan
ada di tangan kalian berdua.
Aku tidak begitu mengerti
masalah kalian sebelumnya.
Di masa depan,
aku juga tidak akan ikut campur.
Kalau ada yang ingin kamu sampaikan,
menurutku sebaiknya kamu bicara
langsung saja dengan Manajer Umum Ji.
Sini.
Terima kasih.
Miyu di mana?
Manajer Xu bilang ada urusan di hotel,
dia pulang lebih dulu untuk mengurusnya.
Baru saja pergi?
Ji Feng!
Miyu!
Aku antar kamu pulang.
Tidak perlu, aku sudah pesan taksi.
Mobilnya sudah sampai.
Titik penjemputannya di sini.
Apa dia telah mengatakan sesuatu padamu?
Tidak.
Di hotel ada urusan,
aku pergi untuk mengurusnya.
Kalian lanjutkan saja.
Miyu, ada yang ingin kukatakan padamu.
Katakan lain hari saja.
Aku sangat lelah hari ini.
♪ Setitik cahaya yang redup ♪
♪ Semangkuk sup yang hangat ♪
♪ Orang-orang di dalam kota ♪
♪ Berdesakan masuk ke dalam kesibukan ♪
Sebenarnya aku sangat mengerti,
keadaannya menjadi seperti sekarang ini,
♪ Telapak tangan waktu ♪
bukanlah salah siapa pun.
Hanya saja,
hubungan tiga orang terlalu rumit.
♪ Menggiling waktu
yang sederhana dan tulus ♪
Semua perdebatan itu,
telah menghabiskan
terlalu banyak energiku.
♪ Menaburkannya ke dalam
dunia fana yang sibuk ini ♪
Mungkin tidak begitu sulit
untuk bangkit dan menghadapinya.
♪ Menikmatinya perlahan-lahan ♪
Tapi aku yang sekarang,
apa benar-benar masih membutuhkan
hubungan yang seperti ini?
♪ Memeluk dunia yang cemerlang ♪
♪ Hati tidak akan menjadi gelap ♪
♪ Suka duka hangat dinginnya kehidupan ♪
♪ Berjalin dalam kesederhanaan ♪
♪ Mari kita dengan berani memetiknya ♪
♪ Masa lalu yang terlupakan ♪
♪ Mungkin akan ada kekurangan ♪
♪ Mungkin akan kesepian ♪
Pengantar alat tulis telah datang.
Taruhlah di sini.
Sini.
Ayo,
kita...
tiga buah pensil,
satu buah penghapus,
satu buah rautan,
dua buah pulpen,
satu buku buram,
ditambah sekotak klip kertas.
Totalnya dibagi menjadi 600 set.
Bagi sekarang, ya.
Baik.
Kalau sudah selesai,
beri tahu aku, ya.
Pengawas He,
meja tulis dan alat tulis khusus
untuk peserta ujian,
semuanya telah disiapkan.
Baik.
Manajer Xu sudah berpesan,
ingat untuk mengecek kecepatan internet
saat siang hari, ya.
Baik.
[Hotel Purong]
Selamat pagi.
Selamat pagi, Manajer Xu.
Kalian semua harus bekerja keras hari ini.
Sebentar lagi para tamu
akan datang satu per satu
untuk melakukan lapor masuk.
Ingat, pastikan untuk
memeriksa dengan teliti
kartu ujian para peserta ujian.
Selain itu,
jika ada tamu dengan permintaan khusus,
segera laporkan.
Kita harus memenuhi kebutuhan para tamu
dengan kecepatan tercepat.
Baik.
Selamat datang.
Ini KTP kami bertiga,
dan kartu ujian anakku.
Baiklah, mohon tunggu sebentar.
Jangan melihat ponsel terus.
Cepat sini bayarlah.
Ini adalah tagihan Anda.
Mohon tanda tangan di sini.
Kenapa harganya segini?
Bukankah katanya ada
diskon setengah harga?
Memang diskon setengah harga,
tetapi Anda memesan Lantai Eksekutif.
Ini adalah harga kamar di Lantai Eksekutif
setelah diskon setengah harga.
Kamu pesan kamar di Lantai Eksekutif?
Anak kita sedang ujian masuk universitas.
Hal sepenting ini,
tentu saja harus tinggal
di tempat yang terbaik.
Ini adalah hotel bintang lima.
Akomodasi dan makanan
di kamar bukan menjadi masalah.
Untuk apa sampai memesan
kamar di Lantai Eksekutif?
Memangnya, kenapa tidak boleh memesan
Biasanya, aku juga
tidak pernah melihatmu berhemat.
Anak kita sedang ujian masuk universitas.
Hal sepenting ini,
kamu malah menjadi pelit.
Bagaimana kamu menjadi seorang ayah?
Menurutku ini tidak perlu.
Kenapa bisa tidak perlu?
Saat tidur di malam hari,
suara dengkuranmu keras sekali.
Kalau aku tidak memesan kamar ini,
bagaimana kalau anak kita
tidak bisa tidur dengan nyenyak?
Kalau begitu, jangan suruh ayahku datang.
Liu Yuze, kamu diam saja.
Maaf mengganggu.
Begini saja bagaimana?
Kalian ikuti aku ke Lantai Eksekutif
untuk melakukan lapor masuk, ya.
Mari, lewat sini.
Jalanlah lebih cepat.
Cepatlah masuk ke kamar
agar dapat segera belajar.
Telah dipesankan kamar sebagus ini,
masih saja tidak tahu berterima kasih.
Selamat datang.
Silakan lewat sini.
Manajer Xu,
Kamar di sisi timur,
jaringan sinyalnya telah diperiksa.
Tamu bisa lapor masuk terlebih dahulu.
Di sisi barat, teknisi dari
Departemen Teknik sedang memeriksanya.
Diperkirakan akan segera selesai.
Baik, di sini kuserahkan padamu.
Oh ya, peserta ujian ini
memiliki sedikit masalah pendengaran.
Tolong agar kamu lebih memperhatikannya.
Tenanglah, serahkan saja padaku.
Manajer Xu,
ada tamu di lobi yang bilang,
dia tidak kedapatan jatah pemesanan
saat siaran langsung,
dan memesan kamar khusus
ujian masuk universitas melalui platform.
Apakah dia bisa mendapatkan
diskon siaran langsung?
Baiklah, aku turun sekarang.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Pergilah.
Diskon untuk kamar ujian masuk universitas
melalui platform kami
dan siaran langsung Dianjiangchun
itu sama saja.
Lalu kupon diskon separuh harga
dari siaran langsung itu,
masih bisa dapat potongan 20 yuan lagi.
Itu adalah keuntungan
dari siaran langsung,
bukanlah bagian
dari promo hotel.
Begini saja,
setelah kalian lapor masuk,
aku akan memberikan kalian satu buah
voucer Restoran Tiongkok hotel kami.
Sebagai tanda terima kasih kami.
Bagaimana menurutmu?
Baiklah.
Kalau begitu, nanti jangan lupa
untuk mengantarnya ke kamar kami, ya.
Baik, tidak masalah.
Sini, biar aku yang aturkan.
Silakan lewat sini.
Tolong aturkan untuk tamu ini,
voucer 30 yuan.
Baik, tidak masalah.
Cepatlah sedikit, ya!
Bagian sini perhatikan apinya.
Bagian sini jangan menggunakan
terlalu banyak minyak, mengerti?
Kapan hidangan itu selesai?
Sepuluh menit lagi.
Guo.
Iya.
Ambillah semua yang ada di situ. Cepatlah.
Baik.
Di sini masih kurang dua orang,
segeralah diisi.
Ya.
- Kak Qiaoqi.
- Ya.
Menu paket hari ini.
Di mana sup rebung dengan
daging babi segar dan asinnya?
Sup rebung dengan daging
babi segar dan asin telah datang.
Sajikanlah seperti ini.
Baik.
Silakan Anda cicipi
menu paket hari ini.
Iga kecap bumbu merah, aku suka.
Tolong bawakan kami seporsi aneka acar,
kuotie daging segar,
juga mi minyak bawang
dan sup kacang hijau.
Baik.
Ayo, coba.
Kami juga mau seporsi menu paket itu.
Kelihatannya enak sekali, ya.
Baiklah.
Halo, para tamu yang terhormat.
Hotel Purong ingin mengingatkan Anda,
sekarang telah pagi...
Restoran prasmanan
buka pukul setengah tujuh.
Silakan Anda bersiap untuk makan.
Restoran prasmanan buka
pukul setengah tujuh.
Kalau di restoran prasmanan
masih kekurangan orang,
nanti
kalau mereka membutuhkan bantuan,
kamu bisa pergi untuk membantu.
Aku sering membantu menyajikan makanan...
Zhichun.
Kalau begitu, silakan kamu sibuk dulu.
Baik.
Kenapa kamu datang ke sini?
Aku datang untuk
mengambil beberapa materi.
Apa kamu telah mendapatkan
yang kamu butuhkan?
Aku telah mendapatkan
hasil yang memuaskan.
Baiklah.
Kalau begitu, kamu tidak perlu
terburu-buru, pelan-pelan saja.
Aku pergi dulu.
Kalau ada apa-apa, carilah Xue Rui.
Istirahatlah dulu.
Tunggu sampai peserta ujian kembali,
baru ambillah gambar lagi.
Mereka telah kembali.
Semuanya bersiaplah.
Ayo.
Ayo! Sajikan makanannya!
Ayo, sini.
Ayo, bantu.
Ayo.
Sajikan makanannya.
[Xu Miyu]
Beberapa hari ujian masuk universitas ini,
Manajer Umum Ji
tidak punya rencana lain, ya?
Masih sedang sibuk.
Meiqi, tolong dua gelas Amerikano.
Baik.
Kalau kamu?
Sedang sibuk apa?
Awalnya kukira akan sangat sibuk,
tapi ternyata aku berpikir terlalu banyak.
Manajer Umum Ji, ini Amerikano Anda.
Sebenarnya, terkadang
aku benar-benar iri padamu.
Tuan muda Grup Kuanli iri padaku?
Jangan kira aku tidak tahu
kamu sedang menyindirku.
Aku tidak bermaksud begitu, ya.
Aku hanya merasa,
andai saja aku bisa sepertimu,
bisa melakukan apa pun yang aku mau.
Perasaan bisa memperjuangkan
sesuatu untuk diri sendiri itu,
pasti menyenangkan, ya?
Apa yang ingin kamu katakan?
Sebenarnya aku juga tidak tahu.
Sejak lahir,
aku selalu melakukan apa
yang ayahku ingin aku lakukan.
Tuntutannya begitu tinggi dan banyak,
tapi aku tidak pernah
bisa membuatnya puas.
Aku terlihat seperti orang
yang tidak berguna.
Pak Duan.
Kalau kamu begitu cepat putus asa,
aku akan berpikir aku telah menang
dalam perjanjian taruhan kita.
Bagaimana mungkin?
Hotel kita belum pernah sesepi itu.
Itu karena sekarang saja.
Waktu siang hari,
mereka semua bergegas kembali
untuk makan dan tidur.
Di sana ramai sekali,
menakutkan sekali.
Kak Xiaoyan,
bagaimana ujian adik sepupumu pagi ini?
Tidak tahu.
Ditanya apa pun,
dia tidak mau menjawab.
Sepanjang siang
dia hanya memegang telepon,
mencocokkan jawaban
dengan teman sekelasnya.
Sepertinya, mereka telah kembali.
Mereka telah kembali.
Departemen Tata Graha,
segera selesaikan
layanan pembersihan kamar.
Para tamu telah kembali.
Apa telah siap?
Kalau telah siap, cepat antarkan.
Apakah menu makan malam
untuk nanti malam sudah ada?
Ini.
Kamu lihat dulu, aku pergi sibuk.
Baik.
Manajer Xu.
Ada tamu di resepsionis yang mengeluh
telah kehilangan barang berharga.
Baik, aku segera ke sana.
Alat bantu dengar anakku dibuat khusus.
Kalian bilang satu kata tidak ketemu,
lalu selesai?
Aku harus bagaimana?
Ujian mendengarkan bahasa asing besok,
bagaimana dengan anakku?
Nyonya, harap tenang dulu.
Apa gunanya memberiku air?
Aku mau alat bantu dengar anakku.
Nyonya, harap tenang dulu.
Biarkan aku membantu
menyelesaikan masalah Anda.